Items:

плечевая кость - дек: 0.7 кальция, 0.3 фосфора, 0.4 костного мозга
лучевая и локтевая кости - дек: 0.9 кальция, 0.4 фосфора, 0.3 костного мозга
пястье и фаланги - дек: 0.4 кальция, 0.2 фосфора, 0.25 костного мозга
ребра - дек: 2.1 кальция, 1 фосфора, 0.3 костного мозга
таз - дек: 1 кальция, 0.5 фосфор, 0.8 костного мозга
бедренная кость - дек: 1.8 кальция, 0.8 фосфора, 0.45 костного мозга
берцевые кости - дек: 1.8 кальция, 0.9 фосфора, 0.3 костного мозга
пяточная и плюсневые кости - дек: 0.4 кальция, 0.2 фосфора, 0.1 костного мозга
нижняя челюсть - дек: 0.25 кальция, 0.1 фосфора
лобная и лицевая кости - дек: 1.1 кальция, 0.5 фосфора
теменная и затылочная кости - дек: 0.8 кальция, 0.4 фосфора

костный полимер (применений на 5 единиц, таз - 1.5 единиц, тем и затылок - 1.2, ребра - 3.1) - фаб: 3 кальций, 2 фосфор, 2 жидкий кислородит, 1 костный мозг; дек: 2 кальция, 1 фосфор.

скальпель для кожи - фаб: 1 алюминий, 1 пластик; дек: ничего.
скальпель для мышц - фаб: 1 алюминий, 1 пластик; дек: ничего.
скальпель для суставов - фаб: 1 алюминий, 1 пластик; дек: ничего.
пила для забыл чего - фаб: 2 титан-алюминий, 1 пластик; дек: ничего.
имплант для остеосинтеза - фаб: 2 титан-алюминий; дек: 2 титан-алюминий.

титановые костные каркасы - фаб: хз не придумал; дек: хз не придумал.
физикориевые костные каркасы - фаб: хз не придумал; дек: хз не придумал.
титановый костный полимер х2 - фаб: 3 титан-алюминий, 2 костный полимер; дек: 1 титан-алюминий, 2 кальция, 1 фосфор.
физикориевый костный полимер х2 - фаб: 3 физикория, 2 костный полимер; дек: физикорий титан-алюминий, 2 кальция, 1 фосфор.
дементонитовая подкожная броня - фаб: хз не придумал; дек: хз не придумал.

аффликшины:

перелом локтевой и лучевой кости
перелом ладони
перелом берцевых костей
перелом пятки
перелом нижней челюсти
перелом передней части черепа
перелом задней части черепа
перелом таза

удалённая плечевая кость
удалённые локтевая и лучевые кости
удалённые ладоневые кости
удалённые ребра
удалённый таз
удалённый хребет
удалённая бедренная кость
удалённые берцевые кости
удалённые пяточные кости
удалённая нижняя челюсть
удалённый передний череп
удалённый задний череп

укреплённая титаном плечевая кость
укреплённые титаном локтевая и лучевые кости
укреплённые титаном ладоневые кости
укреплённые титаном ребра
укреплённый титаном таз
укреплённый титаном хребет
укреплённая титаном бедренная кость
укреплённые титаном берцевые кости
укреплённые титаном пяточные кости
укреплённый титаном передний череп
укреплённый титаном задний череп

укреплённая физикорием плечевая кость
укреплённые физикорием локтевая и лучевые кости
укреплённые физикорием ладоневые кости
укреплённые физикорием ребра
укреплённый физикорием таз
укреплённый физикорием хребет
укреплённая физикорием бедренная кость
укреплённые физикорием берцевые кости
укреплённые физикорием пяточные кости
укреплённый физикорием передний череп
укреплённый физикорием задний череп

титан-полимерная плечевая кость
титан-полимерные локтевая и лучевые кости
титан-полимерные ладоневые кости
титан-полимерные ребра
титан-полимерные таз
титан-полимерные бедренная кость
титан-полимерные берцевые кости
титан-полимерные пяточные кости
титан-полимерные передний череп
титан-полимерные задний череп

физикорий-полимерная плечевая кость
физикорий-полимерные локтевая и лучевые кости
физикорий-полимерные ладоневые кости
физикорий-полимерные ребра
физикорий-полимерные таз
физикорий-полимерные бедренная кость
физикорий-полимерные берцевые кости
физикорий-полимерные пяточные кости
физикорий-полимерные передний череп
физикорий-полимерные задний череп

титановая плечевая кость
титановые локтевая и лучевые кости
титановые ладоневые кости
титановые ребра
титановые таз
титановые бедренная кость
титановые берцевые кости
титановые пяточные кости
титановые передний череп
титановые задний череп

физикориевая плечевая кость
физикориевые локтевая и лучевые кости
физикориевые ладоневые кости
физикориевые ребра
физикориевый таз
физикориевый бедренная кость
физикориевые берцевые кости
физикориевые пяточные кости
физикориевый передний череп
физикориевый задний череп